Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: modules/dblog/translations/modules-dblog.*.po
Languages: ja

source: Discard log entries above the following row limit
ja: ログエントリの最大行数

source: The maximum number of rows to keep in the database log. Older entries will be automatically discarded. (Requires a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a>.)
ja: データベースログに保存される最大行数を指定してください。 これを超えるエントリは自動的に破棄されます。 （正しく設定された<a href="@cron">cronメンテナンスタスク</a>を必要とします）

source: No log messages available.
ja: ログメッセージはありません。

source: Count
ja: 回数

source: Location
ja: 場所

source: Severity
ja: 重大度

source: Filter log messages
ja: ログメッセージの絞り込み

source: You must select something to filter by.
ja: 絞り込み対象を選択する必要があります。

source: The dblog module monitors your system, capturing system events in a log to be reviewed by an authorized individual at a later time. This is useful for site administrators who want a quick overview of activities on their site. The logs also record the sequence of events, so it can be useful for debugging site errors.
ja: Dblog（ディービーログ）モジュールはシステムを監視し、権限を与えられた人が後で調査できるように、システムイベントをログに記録します。 これは、サイト上の活動を素早く把握したいサイト管理者に役立ちます。 また、ログには一連のイベントが記録されるため、サイトエラーのデバッグにも役立ちます。

source: The dblog log is simply a list of recorded events containing usage data, performance data, errors, warnings and operational information. Administrators should check the dblog report on a regular basis to ensure their site is working properly.
ja: dblogのログは、利用データ、パフォーマンスデータ、エラー、警告、操作情報を含む、単純なイベント記録の一覧です。 サイトを適切に稼働させ続けるために、管理者は定期的にdblogリポートをチェックするべきです。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@dblog">Dblog module</a>.
ja: より詳しい情報は、オンラインハンドブックの<a href="@dblog">Dblog module（英文）</a>エントリを参照するか、日本サイトの<a href="http://drupal.jp/">&nbsp;≡ Drupal Japan ≡&nbsp;</a>を訪れてみてください。

source: The dblog module monitors your website, capturing system events in a log to be reviewed by an authorized individual at a later time. The dblog log is simply a list of recorded events containing usage data, performance data, errors, warnings and operational information. It is vital to check the dblog report on a regular basis as it is often the only way to tell what is going on.
ja: Dblog（ディービーログ）モジュールはウェブサイトを監視し、権限を与えられた人が後で調査できるように、システムイベントをログに記録します。 dblogのログは、利用データ、パフォーマンスデータ、エラー、警告、操作情報を含む、単純なイベント記録の一覧です。 多くの場合これが、サイト上で何が起こっているかを知らせる唯一の方法なので、定期的にdblogリポートをチェックすることは不可欠です。

source: Settings for logging to the Drupal database logs. This is the most common method for small to medium sites on shared hosting. The logs are viewable from the admin pages.
ja: Drupalデータベースログに記録するための設定をします。 これは、共有ホスティングでの小・中規模のサイトにとって最も一般的な方法です。 ログは管理ページで表示することができます。

source: Recent log entries
ja: 最近のログ項目

source: View events that have recently been logged.
ja: 最近記録されたイベントを表示します。

source: Top 'page not found' errors
ja: 「ページが見つかりません」エラーの上位

source: View 'page not found' errors (404s).
ja: 「ページが見つかりません」エラー（404）を表示します。

source: Top 'access denied' errors
ja: 「アクセスは拒否されました」エラーの上位

source: View 'access denied' errors (403s).
ja: 「アクセスは拒否されました」エラー（403）を表示します。

source: Table that contains logs of all system events.
ja: 全システムイベントのログを含むテーブル

source: Primary Key: Unique watchdog event ID.
ja: プライマリキー： 固有のシステム監視（watchdog）イベントID

source: The {users}.uid of the user who triggered the event.
ja: イベントを引き起こしたユーザの{users}.uid

source: Type of log message, for example "user" or "page not found."
ja: ログメッセージのタイプ（例： "user"や"page not found."）

source: Text of log message to be passed into the t() function.
ja: t()関数に渡されるログメッセージのテキスト

source: Serialized array of variables that match the message string and that is passed into the t() function.
ja: t()関数に渡される、メッセージに一致する変数のシリアライズされた配列

source: The severity level of the event; ranges from 0 (Emergency) to 7 (Debug)
ja: イベントの重大度レベル（範囲： 0［緊急］～7［デバッグ］）

source: Link to view the result of the event.
ja: イベントの結果を表示するリンク

source: URL of the origin of the event.
ja: イベントの起点となったURL

source: URL of referring page.
ja: 参照ページのURL

source: Hostname of the user who triggered the event.
ja: イベントを引き起こしたユーザのホスト名

source: Unix timestamp of when event occurred.
ja: イベント発生時刻（UNIXタイムスタンプ）
